不该看的
姑娘还是别看才好
乖乖站好
别乱动
来的应该是位良人
你怎么知道是个良人
听声音啊
良人所佩戴之玉
产自东江
声音略显沉闷
不如上品佳玉
你也是个良人
长使
小小长使
竟也敢起龙榻争宠的心思
事在人为
说不定陛下就喜欢我这样的
多亏爹爹求陛下给我封了良人
我可要抓紧时间
得到侍寝的机会
将此花花汁涂抹皮肤
能令皮肤嫩如玉脂
气味芳华
还有
催情勾引之效
能让男人
欲罢不能
欲仙欲死
当真如此有用
绝对有用
那就多采点儿
李常侍
你可知
这是什么花吗
旁门左道
自然不知
进了宫的女人
自然是要争宠的
旁门左道又如何
毕竟宫里
只有陛下一个男人可以用啊
粗俗
你一个卖驭床之术的
还嫌我粗俗
而且也是你们男人
喜欢粗俗在先
谁
谁在那儿
你可知我是谁
我是陛下亲口御封的柔长使
你若是敢吓我
我让陛下砍你脑袋
我们不找了
回去
快走
看来这许良人
不像外人说的那样蠢
还挺会栽赃嫁祸
走吧
我送你出去
一直往前走
就是出院子的小门
出去之后
再摘下眼罩
可我看不见
怎么走路啊
前面没有障碍物
放心走吧
我倒要看看
你是真傻还是装傻
这是湖水的气味
他是想杀我灭口
还是
试探
明晚子时
月辉亭中
过时不候
她撞见陛下夜入园子
必会生出事端
看来只能杀了她
她不认识朕
这个女人很奇怪
朕倒是要看看
她如何向朕学习驭床之术
是
主子
如何
看清楚躲在暗处的人是谁了
是柔长使
怎么会是她
我偏报的是她的名号
这个贱人
躲在暗处一定是想陷害我
那就先下手为强
听说了吗
昨夜有人擅闯冷宫
若是皇后娘娘
执掌六宫也就罢了
可如今
偏偏是那位
性格古怪的柳昭仪
不小心扰了娘娘休息
小命差点没了
柳良人
是我失言了
无妨
只是闯冷宫的那位
今天怕是有大麻烦
可不是吗
那位
今日
怕是难逃一死
见过各位姐姐
昭仪娘娘到
问昭仪娘娘安
都坐吧
谢昭仪娘娘
昭仪娘娘问
有谁昨夜去过冷宫
不准擅入冷宫
是陛下定的规矩
谁敢违反宫规
就是找死
都不承认吗
柔长使
你好大的胆子
陛下
有人向柳昭仪密报
沈枝念夜闯冷宫
她现在正在玉容殿受审
若她供出见过李常侍一事
必会牵扯出陛下
还会让人对冷宫起疑
她若敢说出朕
那就
杀了她
臣妾今早
听闻几个值更的宫女说
昨夜有一自称柔长使的人
夜闯冷宫
奴婢昨夜打更路过冷宫
确实听到有一女子
自称是柔长使
奴婢也听见了
沈枝念
你可知罪
臣妾昨晚没有去冷宫
是去许良人宫中了
你血口喷人
你怎么可能去我宫里
大殿之上
许良人因臣妾
被封为柔长使一事
非常不满
臣妾夜里十分惶恐
碾转难眠
所以亲手做了糕点
去找许良人赔罪
娘娘明察
臣妾亲眼
臣妾亲眼看到
几个值更的宫女说
就是柔长使
擅闯冷宫的
雁过留痕
只要去过
本宫一定查得出来
谁撒谎
本宫定要拔了她的舌头
陛下
柳昭仪要拔了柔长使的舌头
哦
许良人宫中
种了好几株晚香玉
臣妾对晚香玉过敏
可是为了求她原谅
不得不等在她宫门口
路过的宫人们都看见了
今晚许宝琴
在冷宫报了我的名号
明日只怕会生事
穿上我的披风
速去速回
娘娘请看
还真过敏了
说不定
你这是在别处沾上的
又或者是对别的东西过敏呢
晚香玉
是许良人自家中带来
整个宫中
只有许良人宫门口有
娘娘若是不信
可以随意找来别的花
臣妾一试便可知晓
臣妾
你因陛下封我为柔长使一事
心中不爽
当场刁难
晚上你就故意去园子
故意大声说出
柔长使三个字
为的就是栽赃嫁祸
不是
臣妾没有
你的腰佩
掉在了冷宫
不可能
我昨晚回去明明特地检查过
我什么也没落下
她真的去了
这可是重罪啊
她怎么敢啊
娘娘
娘娘您听臣妾解释
娘娘听我解释
娘娘
许宝琴
笞十杖
禁足一月
以儆效尤
还是惩处了呀
确实该如此
是啊
传太妃口谕
许良人违反宫规
废为庶人
拔舌
幽闭冷宫
这还活得了吗
吴常侍
你这是什么意思
带上来
跪下
娘娘饶命
这是什么人
这是许良人的婢女小景
她招供
昨晚许良人闯入冷宫
是为了私采禁花
拖下去
娘娘 娘娘
救命啊娘娘
娘娘救命 救命啊娘娘
救救臣妾
这也太可怜了
娘娘
你们都出去看着她受刑
都记牢了
管好自己
这巍巍宫墙之内
错一步便万劫不复
要想活下去
得尽快谋一份君恩傍身